fraților trag 1 mare semnal de alarmă
uitați-mă la benzinăria asta din Anglia
uitați am vesta pe mine
lucrez CA șofer la Amazon
ce mi s-a propus
am rămas șocat
nu știu de ce
Anglia face propagandă împotriva poporului românesc
am venit să alimentez
pentru că nu mai aveam motorină deloc
și trebuie să merg la muncă
și mi s-a oferit gratuit 1 plin
gratuit cu condiția să votez în următorul tur
în turul al 2-lea să votez împotriva poporului românesc
este inadmisibil așa ceva
din păcate foarte mulți alimentează acum
uitați și cu tiru și cu mașinile mici alimentează
și au sunat familiile
prietenii să vină și să facă plinu
să profite de această ocazie
se vând foarte ușor românii noștri
fraților EU nu am acceptat
am mai rămas cu puțină motorină și mă voi descurca cu
asta uitați dovada
uitați dovada
deci mă voi descurca cu motorina asta
și mă voi duce la altă benzinărie
nu pot accepta
nu vreau să-mi vând poporul românesc
n-o să mai calc în această benzinărie deloc
englezii au început să se implice
în propaganda împotriva româniei
vă las
pentru că trebuie să-mi sun și EU prietenii și familia
să să vină să alimenteze și ei
până nu se răzgândesc ăștia
doamne ajută fiți puternici fiți uniți